We hope that you enjoyed this week with us.
Nous espérons que vous avez apprécié cette semaine avec nous.
Thank you for your participation in the course.
Nous vous remercions pour votre participation au cours.
I would like you to focus
Je voudrais que vous vous concentriez
on the concepts presented in this unit.
sur les concepts présentés dans cette unité.
Once these concepts are clearly understood,
Une fois ces concepts bien compris,
including their application,
ainsi que leur application,
you can take the final test of the unit.
vous pouvez passer le test final de l'unité.
We'd like to remind you of the focus on Hayabusa
Nous aimerions vous rappeler l'accent sur Hayabusa
with the interview of Hitoshi Kuninaka from JAXA.
avec l'interview de Hitoshi Kuninaka de JAXA.
Hayabusa is an unmanned spacecraft developed by JAXA
Hayabusa est un vaisseau spatial non habité développé par la JAXA
to return a sample of material from a small near-Earth asteroid,
pour renvoyer un échantillon de matériau d'un petit astéroïde proche de la Terre,
25143, and named Itokawa.
25143, et nommé Itokawa.
The spacecraft was launched in 2003.
Le vaisseau spatial a été lancé en 2003.
It made a rendezvous with Itokawa in 2005.
Il a fait un rendez-vous avec Itokawa en 2005.
The collected samples were returned to Earth in 2010.
Les échantillons prélevés ont été ramenés sur Terre en 2010.